Parte teórica: Pre Parcial Final POO

El patron de diseño que se escogio para esta ocasión a sido el patron "Proxy". La razón de la
implementación de este patron a sido por su facilidad de manejo, su sencilles al momento de brindar
seguridad a los datos que se tienen, dandoles proteccion y accesibilidad más limitada.

La ventaja que ofrece es que en este caso, siendo un programa con registro de notas me parecia
buena idea implementar esta opción de que no todo mundo pueda modificar las notas resguardas dentro
del registro, dejando disposición de modificarlo unicamente aquellos que tengan la contraseña de acceso.

